Siaga Mengerhadapi Ujian!

Diberitahukan kepada seluruh siswa/siswi bahwa ujian akan dilaksanakan 1 (satu) minggu lagi.

Untuk persiapan lebih lanjut, harap perhatikan hal-hal berikut:

- Pelajari kembali materi yang akan diujikan.
- Kerjakan latihan soal untuk mengasah kemampuan.
- Periksalah jadwal ujian yang telah dibagikan sebelumnya.
- Pastikan peserta ujian dalam kondisi sehat dan membawa peralatan ujian yang lengkap.
- Bagi yang belum menerima jadwal ujian, silakan menghubungi wali kelas masing-masing.

Tetap semangat belajar dan raihlah hasil yang terbaik!
